Repository: Mention-la/Mention-la
Catalog: Translations/iOS/*/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: Username
zh_hk: 用戶名

source: Password
zh_hk: 密碼

# re-password
source: Enter Password Again
zh_hk: 打多次密碼

# send_button
source: Send
zh_hk: 發送

source: New Password
zh_hk: 新密碼

# re-new_password
source: Enter New Password Again
zh_hk: 打多次新密碼

# confirm_button
source: Confirm
zh_hk: 確認

source: Terms of Service
zh_hk: 服務條款

source: Privacy Policy
zh_hk: 私隱權政策

# next_button
source: Next
zh_hk: 下一步

# cancel_button
source: Cancel
zh_hk: 取消

# continue_button
source: Continue
zh_hk: 繼續

source: Settings
zh_hk: 設定

source: Edit Post
zh_hk: 修改文宣

source: Delete
zh_hk: 刪除

source: Yes
zh_hk: 係

source: No
zh_hk: 不了

source: Pull To Refresh
zh_hk: 向下拉F5

source: Loading...
zh_hk: Load緊...

# save_to_wall_button
source: Save To Wall
zh_hk: Save落文宣牆

# home_tab_bar
source: Home
zh_hk: 主頁

# search_tab_bar
source: Search
zh_hk: 搜尋

# save_list_tab_bar
source: My Walls
zh_hk: 文宣牆

# profile_tab_bar
source: My Profile
zh_hk: 帳號

# success_title
source: Success
zh_hk: 成功

# warning_title
source: Err...
zh_hk: Er...

# great_title
source: Great!!
zh_hk: 好嘢！！

# done_title
source: Done!!
zh_hk: 搞惦！！

# opps_title
source: Opps...
zh_hk: 喔噢...

# error_title
source: Error
zh_hk: 發生錯誤，深表遺撼

# login_success_title
source: Login Success
zh_hk: 登入成功

# sign_up_success_title
source: Sign Up Success
zh_hk: 註冊成功

# email_verify_msg
source: You have to verify your email first. If you don't received the verification email, please go to Account Setting and Resend the email.
zh_hk: 你要驗證咗Email先可以繼續。 如果你收唔到驗證Email，請去帳號設定度重新發送驗證email。

# login_greeting_msg
source: Welcome back to Mention la!!
zh_hk: 歡迎返嚟文宣喇！！

# resend_code_success_msg
source: The confirmation code was resent to your email.
zh_hk: 認證碼已經重新發送到你嘅Email。

# reset_password_success_msg
source: Password is reset successfully. Please use the new password to login.
zh_hk: 更改密碼成功 請用新密碼重新登入。

# sign_up_greeting_msg
source: Welcome to Mention la!! A verification email is sent to your email. You need to verify your email before using all the functions.
zh_hk: 歡迎使用文宣喇！！ 已經Send咗封驗證Email去你Email。 你要驗證咗先可以使用所有功能。

# camera_permission_denied_msg
source: To take a picture, please go to privacy settings and give Mention la access to your camera.
zh_hk: 你需要在iOS私穩設定中，允許 文宣喇 使用你的相機。

# gallery_permission_denied_msg
source: To choose a picture, please go to privacy settings and give Mention la access to your photos.
zh_hk: 你需要在iOS私隱設定中，允許 文宣喇 使用你的相片。

# delete_post_warning_msg
source: It will be gone forever.
zh_hk: 它將會從此壽終正寢。

# delete_post_confirm_msg
source: Are you sure to delete this post ?
zh_hk: 你是咪決定刪除呢個文宣？

# delete_post_success_msg
source: Let it go~~ You just deleted a post.
zh_hk: Let it go~~ 你啱啱成功刪除一個文宣。

# edit_post_success_msg
source: You just edited your post.
zh_hk: 你成功修改咗你個文宣。

# create_post_and_save_success_msg
source: The new post is created and saved to your wall (%@)
zh_hk: 文宣已出同埋已經Save咗落你嘅文宣牆 (%@)

# save_post_success
source: The post is saved to your save list (%@).
zh_hk: 已經Save咗個文宣落你嘅文宣牆 (%@)。

# remove_wall_confirm_msg
source: Are you sure to remove this wall ?
zh_hk: 你是咪決定移除呢幅文宣牆？

# create_save_list_success_msg
source: A new wall is created!
zh_hk: 成功建立一幅新文宣牆！

# cache_cleared_msg
source: App Cache Cleared
zh_hk: 所有暫存記憶已清除。

# change_username_success_msg
source: You have just changed your username
zh_hk: 你成功改咗用戶名。

# change_save_list_name_success_msg
source: You just changed your wall's name.
zh_hk: 你成功修改文宣牆。

# lang_changed_msg
source: App language is changed successfully.
zh_hk: 成功轉換App 語言。

source: Invalid Username / Email
zh_hk: 用戶名 / Email 錯誤

# invalid_login_password
source: Invalid Password
zh_hk: 密碼錯誤

source: Invalid Email
zh_hk: Email 錯誤

source: Invalid Confirmation Code
zh_hk: 認證碼錯誤

# invalid_password
source: Invalid Password ( >=8 digits )
zh_hk: 密碼錯誤(至少8個位)

# invalid_re-password
source: Invalid Password Confirmation
zh_hk: 確認密碼錯誤

source: Invalid Current Password
zh_hk: 原本密碼錯誤

# invalid_new_password
source: Invalid New Password ( >=8 digits )
zh_hk: 新密碼錯誤(至少8個位)

# invalid_username
source: Invalid Username ( >=6 digits, A-z, 0-9, -._ )
zh_hk: 用戶名錯誤(6個位，英文字、數字、附號-._)

# invalid_keyword
source: Invalid Keyword ( case-sensitive )
zh_hk: Keyword 錯誤(注意大細偕，空白)

# email_is_taken
source: Email has already been taken
zh_hk: Email 已被註冊

# username_is_token
source: Username has already been taken
zh_hk: 用戶名已被使用

# login_username_email
source: Username / Email
zh_hk: 用戶名 / Email

# login_forgot_password
source: Forgot Password ?
zh_hk: 忘記密碼？

# login_button
source: Login
zh_hk: 登入

# login_or
source: Or
zh_hk: 或

# sign_up_button
source: Sign Up
zh_hk: 註冊

# forgot_password_description
source: Enter your Email and we will send you a 6-Digits code to reset password.
zh_hk: 請輸入你嘅Email，系統會Send一個6位數字嘅認證碼去你Email。認證碼之後會用嚟重設密碼。

# reset_password_description
source: Reset Password with Confirmation Code
zh_hk: 使用認證碼嚟重設密碼

# reset_password_instruction
source: Enter the 6-digit code we sent to %@.
zh_hk: 請輸入 %@ 收到嘅6位數字認證碼。

# reset_password_resend_email
source: Click here to request a new one.
zh_hk: 㩒呢度重新發送新嘅認證碼。

source: Confirmation Code
zh_hk: 認證碼

# sign_up_description
source: Please provide all the info below in order to to sign up.
zh_hk: 請填寫下邊所有資料嚟註冊帳號。

# confirm_statement
source: By clicking confirm, you agree with our
zh_hk: 㩒確認代表你已經同意我哋嘅

source: Human Recognition
zh_hk: 人類驗證

source: conscience
zh_hk: 良心

# human_rights_article
source: All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood. - Article 1 of "Universal Declaration of Human Rights"
zh_hk: 人人生而自由，在尊嚴和權利上一律平等。他們賦有理性和良心，並應以兄弟關係的精神相對待。 - 《世界人權宣言》第一條

# keyword_input
source: Enter the RED keyword
zh_hk: 請輸入紅色Keyword

# latest_tab_title
source: Latest
zh_hk: 最新

# today_tab_title
source: Today
zh_hk: 今日熱門

# weekly_tab_title
source: This Week
zh_hk: 本周精選

# mention_button
source: Mention
zh_hk: 文宣喇

# mention_page_title
source: Mention It
zh_hk: 文宣喇

# copied_button
source: Copied !!
zh_hk: 製已複！！

# copy_to_clipboard_button
source: Copy To Clipboard
zh_hk: 複製到剪貼簿

# share_button
source: Share
zh_hk: 分享出去

# camera_button
source: Camera
zh_hk: 相機

# gallery_button
source: Gallery
zh_hk: 相簿

# upload_size
source: Upload Size: %.0f KB
zh_hk: 上傳大小: %.0f KB

source: Create A New Post
zh_hk: 出文宣

source: Title
zh_hk: 標題

# title_placeholder
source: Give your post a title
zh_hk: 幫你個文宣起個標題

source: Description
zh_hk: 內容

# description_placeholder
source: What is it about? Feel free to add #hashtags and hyperlinks (https://).
zh_hk: 請善用 #hashtags 以方便分類搜尋。

source: Edit
zh_hk: 修改

source: Editing Post...
zh_hk: 修改緊文宣...

source: Deleting Post...
zh_hk: 刪除緊文宣...

source: #Hashtag Suggestion
zh_hk: #Hashtag 建議

# no_suggestions
source: No suggestions found.
zh_hk: 搵唔到建議。

# choose_a_save_list
source: Choose A Wall
zh_hk: 選擇文宣牆

source: New Post
zh_hk: 新文宣

source: Post to Save
zh_hk: Save 嘅文宣

source: Add To A New Wall
zh_hk: 加落新文宣牆

# your_save_list
source: Your Save Lists
zh_hk: 你嘅文宣牆

source: Saving Post...
zh_hk: Save緊文宣...

source: Creating Post...
zh_hk: 出緊文宣...

source: Create A New Wall
zh_hk: 建立新文宣牆

# search_bar_placeholder
source: Enter the keyword here
zh_hk: 喺呢度輸入 Keyword

source: Trending #Hashtags
zh_hk: 熱門 #Hashtags

# posts_tab
source: Posts
zh_hk: 文宣

# no_search_results_msg
source: Omg...We couldn't find any posts for '%@'.
zh_hk: Er... 我哋無具體資料關於 '%@'.

# no_keyword_msg
source: Enter the keyword you wanna search.
zh_hk: 想搵咩？ 輸入你想搜尋嘅 Keyword

# mention_wall_title
source: MENTION WALL
zh_hk: 文宣牆

# no_save_list_msg
source: Er... You haven't created any walls yet.
zh_hk: Er... 你仲未建立任何文宣牆。

source: Create New Wall
zh_hk: 建立新文宣牆

# new_wall_placeholder
source: Give your new wall a name
zh_hk: 幫你幅文宣牆起一個名

# create_your_first_wall_button
source: Create your first wall
zh_hk: 建立你第一幅文宣牆

source: Select
zh_hk: 選擇

# no_saved_posts_msg
source: Opps... You haven't save any posts in this wall yet.
zh_hk: Er... 你仲未Save過任何文宣。

# edit_wall_button
source: Edit
zh_hk: 裝修

source: Edit This Wall
zh_hk: 裝修文宣牆

# edit_wall_placeholder
source: Edit your wall's name
zh_hk: 修改文宣牆嘅名

# remove_wall_button
source: Remove This Wall
zh_hk: 拆除文宣牆

# remove_wall_warning
source: Warning: Removing Wall will also remove all of its posts forever.
zh_hk: 警告: 若拆除文宣牆，文宣牆及其已儲存的文宣將會從此壽終正寢。

source: Select Posts
zh_hk: 選擇文宣

# profile_title
source: PROFILE
zh_hk: 帳號

source: Member Since %@
zh_hk: 喺 %@ 註冊

# email_not_verified
source: Email Not Yet Verified
zh_hk: 仲未驗證 Email

source: Email Verified
zh_hk: Email 已驗證

source: Posts Created by You
zh_hk: 你出嘅文宣

# no_my_posts_msg
source: Hmm... You haven't created any posts yet.
zh_hk: Er... 你未出過文宣。

# create_first_post_button
source: Create your first post
zh_hk: 出第一個文宣

source: Account Settings
zh_hk: 帳號設定

# language_settings
source: Languages
zh_hk: 語言設定

source: Clear App Cache
zh_hk: 清除暫存記憶

source: Change Email
zh_hk: 更改 Email

source: Change Password
zh_hk: 更改密碼

source: Change Username
zh_hk: 更改用戶名

# new_email_placeholder
source: Enter Your New Email
zh_hk: 輸入你新嘅 Email

# new_username_placeholder
source: Enter Your New Username
zh_hk: 輸入你新嘅用戶名

# resend_verify_email
source: Resend Verification Email
zh_hk: 重新發送驗證 Email

source: Logout
zh_hk: 登出

source: Current Password
zh_hk: 原本密碼
